<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>Financeiro</title>
    </h:head>
    <h:body>

        <h1>Sistema Financeiro Pessoal</h1>
        <h:link outcome="login" styleClass="btn btn-default" value="Login"></h:link>
        
        <p>
            Lorem ipsum dolor sit amet. Rem molestiae officia sit reprehenderit voluptas eius voluptates et quis totam ut repellat culpa rem amet galisum. Ut facilis voluptas non numquam adipisci et eaque officiis sit minima corrupti et consectetur rerum. Non tenetur pariatur et rerum fugit quo quasi voluptate At aspernatur excepturi qui reiciendis minima eum architecto consequatur. Vel amet totam id facere consequatur aut consectetur sequi ea error autem et culpa sunt sed vero facere. Ut velit quod sed quia possimus ut impedit quos ut ipsam voluptas aut repellendus quod. Hic autem quasi sed quia deleniti est eaque animi et reprehenderit est autem dolorum. 33 molestias veniam qui modi quiaaut laudantium id cumque nemo.
            Ea quis eum distinctio quas quo velit quis. Sit doloremque impedit aut illum aliquam ab doloremque perferendis et incidunt illum! Qui nisi autem qui ducimus sunt in commodi fugit et cupiditate facilis. Qui eius eveniet Ea dolor et itaque sequi ea enim consectetur est ipsa debitis est distinctio dolores. Qui omnis voluptatem ut assumenda non quibusdam galisum et maxime molestiae sit repellat autem eos doloribus veniam? Sit blanditiis cumque ut nostrum omnis ex molestias perspiciatis ut fugiat quod qui quos sint ut debitis eaque? Sit dolor deserunt At velit quisquam qui voluptatem rerum et quisquam voluptates est velit sunt. Qui autem impedit et corrupti delectus ad eligendi perspiciatis ea officia nulla quo incidunt sint ut excepturi recusandae nam quod aspernatur. Et galisum eaque aut dolorum quod ut nostrum asperiores eos officiis perferendis qui cupiditate optio aut distinctio galisum.
            Rem autem aliquam qui facere ipsa est voluptas rerum non totam nostrum rem repellat maxime ea libero assumenda. Eos voluptates molestiae eos consequuntur possimus est ullam consectetur. Et molestias veritatis est incidunt vero hic officiis quia sed voluptate commodi rem dolorem voluptatem. Id porro rerum ea dolor blanditiis et dolores illo et excepturi perferendis et temporibus quibusdam. Et nobis dicta At sint ipsum Eum minus est labore vitae in laborum saepe qui veniam nesciunt id optio molestiae. Error dolore aut quas amet et blanditiis dolores eos sunt incidunt 33 nesciunt explicabo ut sunt doloremque eum exercitationem deserunt. Et cupiditate facilis et dolores laudantium quo illo magni est corrupti unde rem nesciunt explicabo sit repellat voluptatem.
        </p>



    </h:body>
</html>